beziehungsweise wir haben
immer gegen wind das es
bleibt nicht aus dagegen
kannst du nichts machen
das ist die natur der
dinge es gibt immer wieder
menschen auch
gruppierungen die es sich
zu aufgabe machen
menschen die
eine gute gesellschaft
haben wollen aufzuhalten
sie zu bekriegen oder sie
klein zu halten ich weiß
nicht was in deren körpern
abgeht sie vergessen dass
wir auch in deren
interesse agieren und
handeln wollen das
vergessen sie sehr sehr
schnell und verlieren dann
das eigentliche ziel aus
den augen und zwar die
waren feinde und die
feinde sind nicht da
draußen sondern im innern
das sind die menschen die nicht